मैरी के माध्यम से मंच से बाहर।
[खुशी की आवाज़]
नमस्कार।
हाय दोस्तों।   हाँ।
अब माइक काम कर रहा है।
सही।
आप सभी को यहाँ देखकर मैं बहुत उत्साहित हूँ।
शुरू करने से पहले, क्या आप में से कोई
मुझे पहले से जानता है तो अपना हाथ उठा सकता है?
ठीक है, [हंसी]
ये तो बहुत सारे लोग हैं।  शायद जो लोग
मुझे नहीं जानते, उन्हें हाथ उठाना चाहिए।
ठीक है, यह भी एक अच्छी खासी रकम है।  तो चलिए
, एक छोटे से परिचय से शुरुआत करते हैं।
मैं एक भारतीय यूट्यूबर और
शिक्षक हूं, जिसके यूट्यूब पर 30 मिलियन से अधिक
और इंस्टाग्राम पर 16 मिलियन फॉलोअर्स हैं।
मेरा एक चैनल है जो शिक्षा
और व्याख्यात्मक वीडियो बनाता है।  मेरी अपनी
ऑनलाइन कोर्स अकादमी भी है और इससे
आपको अंदाजा लग जाएगा कि मैं अपने चैनल पर किस तरह के वीडियो बनाता हूं।
इसमें मूल रूप से सभी प्रकार
के विषय शामिल हैं।  यह किसी भी प्रकार का शैक्षिक
विषय हो सकता है।  विज्ञान, इतिहास, समसामयिक
घटनाएँ, समाचार, राजनीति।  मैं इन
सभी चीजों पर वीडियो बनाता हूं।  लेकिन
आज मैं आपको जो कहानी सुनाना चाहता हूं, वह कुछ अलग करने का मेरा प्रयास है।
यहां उपस्थित अधिकांश लोग रचनाकार हैं।
आपमें से कुछ लोगों के पास दर्शक हैं।  आपमें से कुछ लोग अपने
दर्शकों का समूह बना रहे हैं और कुछ लोग
एक दिन कंटेंट से बढ़कर कुछ और करने का सपना देखते हैं
क्योंकि एक समय ऐसा आता है जब हर क्रिएटर
खुद से पूछता है, "मैं इसे किसी वास्तविक चीज़ में कैसे बदलूँ
? सिर्फ़ व्यूज़ या
ब्रांड डील्स ही नहीं, बल्कि कुछ ऐसा जिस पर मेरा अपना अधिकार हो, जैसे
कोई प्रोडक्ट, कोई कंपनी या कोई ऐसा सिस्टम जो तब भी
काम करे जब आप ऑफ़लाइन हों।"   ठीक यही
मैंने करने की कोशिश की थी।
चार महीने पहले, मैंने अपना पहला स्टार्टअप लॉन्च किया
और मुझे बहुत जल्दी पता चल गया कि व्यवसाय बनाना और
ग्राहक आधार बनाना बहुत अलग चीजें हैं।  यह वही वीडियो है
जिसमें मैंने स्टार्टअप लॉन्च किया था।
शीर्षक थोड़ा सनसनीखेज है, लेकिन बस आपको यह बताने के लिए कि
मेरा व्यवसाय किस बारे में था।
यह एक सरल विचार था।  आप जानते हैं कि आजकल
हमारे पास
चाड जीपीटी, जेमिनी, क्लाउड,
परप्लेक्सिटी, ग्रॉक और इस तरह के कई अलग-अलग एआई मॉडल मौजूद हैं।
एक दिन मिथुन राशि
सबसे अच्छी मॉडल साबित होगी।  अगले महीने चाड
जीपीटी एक बेहतर मॉडल लेकर आएगा।  अगले
दिन, क्लाउड एक बेहतर
मॉडल लेकर आता है।  तो मेरा विचार यह था कि क्यों न एक ऐसी
जगह हो जहां आप इन सभी
प्रीमियम एआई मॉडल को एक ही चैट में
एक सदस्यता की तुलना में कम कीमत पर प्राप्त कर सकें।  और यहीं से
एआई फिएस्टा का विचार
पैदा हुआ।  यह अवधारणा बहुत सरल है।  यह
बिजनेस मॉडल तर्कसंगत लगता है, जैसे कि आप
चैड जीपीटी प्लस सब्सक्रिप्शन के लिए प्रति माह 20 डॉलर का भुगतान करते हैं।
आपको Google Gemini के लिए प्रति माह 20 डॉलर का भुगतान करना होगा।
सीएल के लिए प्रति माह 20 डॉलर।
ग्रॉक के लिए प्रति माह 30 डॉलर।  तो अगर आप
इन सभी पांच या छह शीर्ष
सब्सक्रिप्शन को जोड़ते हैं, तो अंत में आपको प्रति माह 110 डॉलर का भुगतान करना होगा।
मुझे
भी इसी समस्या का सामना करना पड़ रहा था।  और फिर हमने सोचा कि क्यों न
इन सभी प्रीमियम एआई मॉडलों को एक ही
ऐप में मात्र 12 डॉलर प्रति माह में उपलब्ध कराया जाए, जो
इन सभी सब्सक्रिप्शन से सस्ता है।
और यही हमने
बनाया है।  तो इंटरफेस कुछ इस तरह
दिखता है।  आप एक प्रॉम्प्ट पूछते हैं और आपको
ये सभी अलग-अलग एआईएस मिल सकते हैं।
एक ही प्रश्न के उत्तर देने के लिए एक साथ 10 अलग-अलग एआई (आरटीआई) मौजूद हो सकते हैं।
इसलिए आप अपने
हर सवाल का सबसे अच्छा जवाब चुन सकते हैं
और जवाबों की तुलना कर सकते हैं।
इससे पहले कि मैं आपको
लॉन्च के बाद की घटनाओं के बारे में बताऊं,
मैं आपको कुछ बताना चाहता हूं, खासकर अगर आप
अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के बारे में सोच रहे हैं।
यह एक ऐसी बात है जिस पर
मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूं। अगर आप
अपनी खुद की कंपनी शुरू कर रहे हैं, तो आपको
एक वास्तविक समस्या ढूंढनी होगी और फिर
उस समस्या का समाधान खोजना होगा।  क्योंकि
ज्यादातर लोग यही सोचते हैं कि अरे मेरे पास
यह विचार है।  मैं एक व्यवसाय स्थापित करना चाहता हूं।
मैं इस कंपनी का निर्माण करना चाहता हूं।
मैं इसी विचार के आधार पर इसे आगे बढ़ाऊंगा।  लेकिन यह
करने का गलत तरीका है।  और मेरा
मानना ​​है कि यह कुछ इस तरह है कि आप एक समाधान के बारे में सोचते हैं
और फिर आपका समाधान
समस्या को खोजने का प्रयास करता है।  लेकिन इसके बजाय यह बिल्कुल उल्टा होना चाहिए।
किसी समस्या का सामना करें और फिर
उसका समाधान खोजें।  और इसी तरह मुझे
यह विचार आया क्योंकि यह
कुछ ऐसा था जिसका सामना मैं अपने
निजी जीवन में भी कर रहा था कि
इन सभी अलग-अलग एआई सब्सक्रिप्शन के बजाय
एक ऐप होना बेहतर है और तभी मैंने इसे बनाया।
मैंने इसे 4 महीने पहले लॉन्च किया था और
फिर यह सब हो गया।
मेरे नए स्टार्टअप को घोटाला बताने वाले ऐसे वीडियो से पूरा इंटरनेट भर गया था।
कुछ लोग इसे घोटाला कह रहे थे।
कुछ लोगों ने कहा कि यह भ्रामक था।  कुछ लोगों ने कहा कि
यह पैसे हड़पने का एक जल्दबाजी वाला प्रयास था।
हर तरफ से नफरत भरी टिप्पणियां आ रही थीं और हर जगह ट्रोलिंग हो रही थी।
और
आप शायद पूछेंगे कि ऐसा क्यों हुआ।  इसके
कई कारण थे।   इसमें
कुछ हमारी भी गलती थी।  इसमें से कुछ
गलतफहमियां थीं।  उदाहरण के लिए,
हमारी एक गलती यह थी कि हमने
टोकन की सीमा को स्पष्ट रूप से नहीं बताया
और लोगों ने सोचा कि टोकन की सीमा
बहुत कम थी।  एक और
कारण संचार में कमी थी।  इसका एक सबसे
बड़ा कारण यह था कि जब
लोग
लॉन्च वीडियो के कारण उत्पाद खरीदने गए तो
इस ऐप पर भारी ट्रैफिक आ गया और
एक समय ऐसा भी आया जब
हजारों लोग
इस ऐप की सदस्यता खरीदने की कोशिश कर रहे थे और भुगतान
प्रणाली क्रैश हो गई।  लोगों ने ऐप के लिए पैसे दिए
लेकिन उन्हें इसका एक्सेस नहीं मिला।  तो
ज़ाहिर है आप जानते ही होंगे कि
अगर ऐसा हुआ तो आप कैसी प्रतिक्रिया देंगे?  आपको लगेगा कि
यहाँ कोई गंभीर गड़बड़ी है।  लेकिन
होता यह है कि जब लोग
किसी बात को नहीं समझते, तो वे
आप पर भरोसा नहीं करते।  विशेषकर
जब आप इस स्तर पर होते हैं, तो वे इसके
बजाय यह मानते हैं कि ऐसा करना आपका इरादा था।
इसलिए जब भुगतान प्रणाली विफल हो गई, तो
लोगों ने इसके लिए भुगतान तो कर दिया, लेकिन उन्हें सेवा नहीं मिली
, और उन्होंने मान लिया कि शायद यही मेरा
इरादा था।  और इसी वजह से उन्होंने
इसे घोटाला मान लिया।  और इसके
बाद क्या हुआ?  बहुत से लोगों को वह नहीं
मिल रहा है जिसकी उन्हें उम्मीद है, उन्हें वह
सेवा नहीं मिल रही है जिसकी उन्हें आवश्यकता है।  वे सभी सामूहिक रूप से
हमारे ग्राहक सहायता विभाग को ईमेल भेजते थे।  इसलिए
हमारे ग्राहक सहायता इनबॉक्स में हजारों की संख्या में ईमेल आ रहे थे।
सभी लोग कह रहे हैं, "मैंने
इसके लिए पैसे दिए थे। मुझे यह नहीं मिला। मुझे
पैसे वापस दीजिए। यह एक घोटाला है।"  ब्ला ब्ला ब्ला।
तो दो दिनों के भीतर ही
हमारे ग्राहक सहायता विभाग में कम से कम 5,000 ईमेल आ गए थे।  और
हालात और भी बदतर तब हो गए जब
हमारी सेवा शुरू होने के तुरंत बाद चैट जीपीटी ने तय किया, ठीक है,
हम एक सस्ता
सब्सक्रिप्शन प्लान लॉन्च करने जा रहे हैं, लेकिन सिर्फ भारत के लिए।
शुरू में इसकी कीमत 20 डॉलर प्रति माह थी।  हमने
तय किया कि ठीक है, हम आपको
ये सभी एआईएस 12 डॉलर प्रति माह की दर से देंगे।  और फिर
दो दिन बाद चाड जीपीटी आकर कहता है कि
दरअसल, सिर्फ भारत के लिए हम एक और
भी सस्ता सब्सक्रिप्शन प्लान लॉन्च करेंगे, जिसकी कीमत सिर्फ
5 डॉलर प्रति माह होगी।  [हंसी]
[नाक से आवाज़ निकालना]
और बात यहीं खत्म नहीं हुई।
चाड जीपीटी का कहना है कि कुछ हफ्तों में इसकी कीमत वास्तव में 5 डॉलर भी नहीं होगी,
अगले 12 महीनों के लिए यह मुफ्त में उपलब्ध होगा।  वे कह रहे हैं कि
हम आपको यह चैड
जीपीटी गो सब्सक्रिप्शन मुफ्त में देंगे।  तो यह
बहुत बड़ी परेशानी है।  दस साल तक कंटेंट
क्रिएशन करने के बावजूद मैं इसके लिए तैयार नहीं था।
हर तरफ से समस्याएं हैं।
भुगतान संबंधी समस्याएं हैं।  लोग
खुश नहीं हैं।  लोग इसे घोटाला कह रहे हैं।  और इसके अलावा,
प्रतिस्पर्धी कंपनियां अपने एआई
मॉडल मुफ्त में दे रही हैं।  सवाल यह है कि
आप इन सब से कैसे निपटेंगे?  और इससे पहले कि
मैं आपको बताऊं कि हमने इन सब से कैसे निपटा
, मैं आपको दो बातें बताना चाहता हूं जो मैंने इस
प्रक्रिया में सीखीं।   सबसे
पहली बात तो यह है कि मैं इस बात पर
जोर देना चाहता हूं कि
सही व्यक्ति के साथ काम करना कितना महत्वपूर्ण है।  मेरे
सह-संस्थापक और व्यवसाय से जुड़े
मामलों को मेरा साथी संभालता है, जो
वहां खड़ा है,
और मैं बस इतना ही कह सकता हूं कि अगर
वह न होता, तो मुझे
यह सब संभालने का कोई अंदाजा नहीं होता।  किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना बहुत महत्वपूर्ण है
जो आपके साथ तालमेल बिठा सके और अच्छे
और बुरे समय में आपका साथ दे।
वैसे,
अकेले कारोबार खड़ा करना वाकई बहुत मुश्किल होने वाला है।  अगर आप यह
सोच रहे हैं कि आप एक निर्माता हैं और
आप अकेले ही एक कंपनी खड़ी कर लेंगे, तो यह
मूल रूप से
असंभव है क्योंकि
एक कंपनी बनाने में दिन-प्रतिदिन के बहुत सारे काम शामिल होते हैं।
इसमें कस्टमर सपोर्ट,
प्रोडक्ट डेवलपमेंट,
एचआर जैसी कई चीजें शामिल हैं जिन्हें आपको
मैनेज करना होता है।  इसलिए
इसे अकेले करना लगभग असंभव है, लेकिन गलत व्यक्ति के साथ यह
पूरी तरह से विनाशकारी हो सकता है।  इसलिए
यह बहुत महत्वपूर्ण है कि आपके
साथ काम करने के लिए सही व्यक्ति को ढूंढा जाए, कोई ऐसा व्यक्ति जो
व्यवसायिक पक्ष को संभाल सके
जबकि आप एक निर्माता के रूप में
मुख्य रूप से विपणन पक्ष का प्रबंधन कर रहे हों।  अब
दूसरी बात जो मैंने सीखी वह यह है कि
कुछ न कुछ गड़बड़ हमेशा होगी।
आप कितनी भी तैयारी कर लें, कुछ न कुछ
गड़बड़ जरूर हो जाएगी।  और
कहानी सुनकर आपको लग सकता है कि शायद
हम इन सब चीजों को संभालने के लिए तैयार नहीं थे
, लेकिन यकीन मानिए, हमारी तरफ से
एक चेकलिस्ट तैयार थी।  हमने उस चेकलिस्ट को दोबारा जांच लिया था।
हमने अपनी सभी चीजों की तीन बार जांच कर ली थी।  बात बस इतनी सी है कि
इतनी सारी
चीजें गलत हो सकती हैं कि
आखिरकार कुछ न कुछ गलत होना ही है।  यह कुछ-कुछ वैसा ही है जैसे आप
अपना
पहला यूट्यूब वीडियो बनाने की कोशिश कर रहे हों।  आप हमेशा यह
सोचने की कोशिश करते हैं कि यह मेरा पहला वीडियो है, यह
एकदम सही होना चाहिए, लेकिन यह कभी भी सही नहीं होगा
क्योंकि यह आपका पहला प्रयास है।
तो, बिल्कुल आपके पहले यूट्यूब
वीडियो की तरह, कुछ न कुछ गड़बड़ जरूर होगी।
यही बात आपके व्यवसाय या आपकी कंपनी के लिए भी सच है
कि पहले दिन कुछ न कुछ
गड़बड़ जरूर होगी।  इसलिए बेहतर यही है कि आप
मानसिक रूप से तैयार रहें कि कुछ न कुछ
गड़बड़ हो जाएगी और मैं उसे संभाल लूंगा।  इसलिए आप जितनी अधिक
तैयारी करेंगे, उतनी ही जल्दी
आप असफलताओं को स्वीकार कर लेंगे और आगे बढ़ जाएंगे।
अब सवाल कहानी पर वापस आता है
, हमने इन सब चीजों को कैसे संभाला?   सबसे
पहले तो हमने
अपनी गलतियों को स्वीकार किया।  हमने
भुगतान से जुड़ी इन सभी समस्याओं को यथाशीघ्र हल करने का प्रयास किया।
लेकिन फिर भी,
ग्राहक सहायता के इनबॉक्स में लगभग 5,000 ईमेल थे।
हमें रचनात्मक होना पड़ा।
हमने ग्राहकों के सवालों का
जवाब देने के लिए 10 से अधिक लोगों की एक अस्थायी टीम को काम पर रखा।
और ये 10-15
लोग पूरे सप्ताहांत दिन-रात बैठे रहे और
एक-एक करके सभी ईमेल का जवाब देते रहे, जब तक कि सप्ताहांत के अंत तक
हमने सभी
प्रश्नों का उत्तर देना पूरा नहीं कर लिया।  साथ ही, सर्वर
क्रैश होने की जितनी भी समस्याएँ थीं, हमने उन्हें ठीक कर दिया।
उत्पाद विकास टीम ने
इसे यथासंभव शीघ्रता से बेहतर बनाने में मदद की।  हमने
अपने ग्राहकों के प्रश्नों का उत्तर देने के लिए एक एआई चैटबॉट भी बनाया है।
तो पहले
सप्ताहांत के बाद, ग्राहकों की लगभग 40%
समस्याओं का समाधान हमारे एआई चैटबॉट द्वारा किया गया,
जिससे कार्यभार काफी कम हो गया, लेकिन
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि हमने
लोगों को हर बात यथासंभव पारदर्शी तरीके से बताई।
यह मेरे पहले प्रयास के बाद बनाया गया मेरा दूसरा वीडियो था
और हमने तुरंत ही
अपनी टोकन सीमा को 10 गुना बढ़ा दिया।
हमने वे नई सुविधाएं जोड़ीं जिनकी लोगों को
हमसे अपेक्षा थी।  उत्पाद
विकास टीम दिन-
रात काम कर रही थी और एक सप्ताह के भीतर ही हमने ये
बदलाव कर दिए।  मैंने एक महीने बाद एक और वीडियो बनाया
जिसमें मैंने पूरी कहानी को और
अधिक विस्तार से समझाया।  मैंने समझाया कि
चीजें गलत क्यों हुईं, कैसे
गलत हुईं और हमने उन्हें संभालने के लिए क्या किया
और हम इस पर कैसे काम करने की कोशिश कर रहे हैं।
और इसका निष्कर्ष यह है कि
अपने दर्शकों के प्रति पारदर्शी और प्रामाणिक होना बहुत महत्वपूर्ण है क्योंकि
एक निर्माता के रूप में, आपके पास बस यही है।
एक रचनाकार के रूप में विश्वास आपकी सबसे मूल्यवान संपत्ति है।
और यही वह बात थी जिस पर मैं विश्वास करता रहा और जो
मैंने इस प्रक्रिया के दौरान सीखी।  और
अगले दो महीनों तक, मैंने
अपने दर्शकों के साथ हर बात को लेकर पारदर्शिता बरती।  हमने
उन्हें बताया कि हम हर फीचर अपडेट
पर वीडियो बना रहे हैं और हर
चीज को अपडेट कर रहे हैं।  हमने अपनी गलतियों को सुधारा, उन्हें
स्वीकार किया और तुरंत आगे बढ़ गए।
और इसी वजह से धीरे-धीरे समीक्षाओं में
सुधार होने लगा और मुझे लगता है कि 2
महीने बाद आप ट्रस्ट पायलट में सकारात्मक समीक्षाएं आते हुए देख सकते थे।
ग्राहक सहायता में सुधार हुआ।  लोग इससे
बहुत खुश थे
और हमें ग्राहकों के फोन भी आने लगे।  तो
यह मेरा विचार था कि हर हफ्ते हम
बेतरतीब ढंग से 20 ग्राहकों का चयन करेंगे और
उनके साथ फोन पर बात करके उनकी
इच्छाओं, उनकी समस्याओं और उनकी
जरूरतों को समझेंगे।  और आपको लग सकता है कि आप
एक ऐसे क्रिएटर के रूप में जानते हैं जिसके 30 मिलियन सब्सक्राइबर हैं
और हजारों लोग
इस ऐप का उपयोग कर रहे हैं।  इससे क्या फर्क पड़ता है कि
मैं
20 लोगों से बात कर रहा हूं, लेकिन
फर्क सिर्फ इतना ही है।  मैं
ग्राहकों की जरूरतों को समझता था।  मुझे
उनकी बात समझ में आ गई और यह बात मैं
उनसे इन छोटी-छोटी कॉलों पर बात करके ही समझ पाया। इसके
बाद मुझे यह भी समझ में आया कि एक कंपनी के रूप में ग्राहक
संतुष्टि आपका सर्वोपरि
लक्ष्य होना चाहिए।  आप
अपने लिए कोई कंपनी नहीं बना रहे हैं।  आप इसे
ग्राहक के लिए बना रहे हैं।  और मुझे पूरा विश्वास है
कि यदि आप
अपने पहले हजार ग्राहकों को सर्वोत्तम उत्पाद, सर्वोत्तम अनुभव प्रदान करने पर काम करते हैं, तो
उन्हें
उत्पाद पसंद आएगा और वे
भविष्य के लिए आपके मार्केटिंग चैनल बन जाएंगे।  तो हम
महीनों तक यही करते रहे।  हम
सीखते रहे और पूरी लगन से निर्माण कार्य करते रहे।  हम
लगातार नई-नई सुविधाएं प्रदान करते रहे।  आपको
एक उदाहरण देने के लिए, मुझे लगता है कि पिछले कुछ
महीनों में, हमने एक सहमति सुविधा भी जोड़ी है।
अह, कई लोगों ने
कहा कि समस्या यह है कि 10 अलग-अलग
एआईएस हैं, 10 अलग-अलग प्रतिक्रियाएं हैं।  इन
दस
अलग-अलग प्रतिक्रियाओं को पढ़ना बहुत मुश्किल है।  एआई मॉडल क्यों न हो
?  उन 10 प्रतिक्रियाओं को लें और
हमें उनका सर्वसम्मत निष्कर्ष बताएं।  इसका
सारांश क्या है?  यदि उन 10
मॉडलों में से आठ किसी बात पर सहमत हैं, तो मैं यह
जानना चाहता हूं कि इनमें से कौन से मॉडल सहमत हैं, कौन से
दो मॉडल असहमत हैं, और वे किस बात पर
असहमत हैं?  तो, यह फीचर
ठीक यही काम करता है।  हमने एक सुपर
फिएस्टा मोड भी जोड़ा है, जिसमें एक ही चैट में
आप अलग-अलग एआई मॉडल के बीच स्विच कर सकते हैं।
जब आप एआई को अपना प्रश्न या
संकेत भेजते हैं, तो हमारा मालिकाना
एल्गोरिदम यह तय करता है कि यह प्रश्न किस एआई को भेजा जाना चाहिए।
इसलिए एक ही चैट में आप
जेमिनी क्लाउड चैट जीपीटी के बीच स्विच कर सकते हैं
और हमेशा सबसे अच्छा जवाब पा सकते हैं।  तो
हमने एक लाइट मोड बनाया, हमने
अवतार जोड़े और इन सब की वजह से,
आज हमने जो भी काम किया है, उसकी वजह से
AFiesta के 70,000 से अधिक सशुल्क
ग्राहक हैं।
हमने
लॉन्च के चार महीनों में ही 25 लाख से अधिक डॉलर का राजस्व अर्जित किया है।
और आज हम आपको हमेशा सर्वोत्तम उत्तर दिलाने के लिए एक ही स्थान पर 10 से अधिक
विभिन्न एआई प्रदाताओं और 35 विभिन्न एआई
मॉडल उपलब्ध कराते हैं।
और अब हम इससे भी
अधिक निर्माण कार्य करने जा रहे हैं।  हम एक समर्पित अध्ययन
मोड जोड़ रहे हैं।  हम एक समर्पित
इमेज मोड जोड़ने जा रहे हैं ताकि सभी अलग-अलग शीर्ष
इमेज जनरेशन मॉडल एक ही
स्थान पर उपलब्ध हो सकें।  लेकिन इससे भी ज्यादा महत्वपूर्ण बात यह है कि
अब हम अंतरराष्ट्रीय स्तर पर विस्तार करने के बारे में सोच रहे हैं क्योंकि यह उत्पाद अब तक
केवल भारतीय ग्राहकों के लिए ही उपलब्ध था।
तो इसके लिए
1 बिलियन शिखर सम्मेलन से बेहतर अवसर और क्या हो सकता है?
यदि आप में से कोई
हमारे साथ साझेदारी करने में रुचि रखता है, तो कृपया इस क्यूआर
कोड को स्कैन करें और आप एक सहयोगी के रूप में साइन अप कर सकते हैं।
हम आजीवन 25%
कमीशन प्रदान करते हैं।  अन्य अधिकांश कंपनियां
एक, दो महीने या तीन
महीने का कमीशन देती हैं।  लेकिन हमारा मानना ​​है कि
यदि आप कोई ग्राहक लाते हैं, तो
जब तक वे सदस्यता के हिस्से के रूप में सेवा का हिस्सा बने रहते हैं, तब तक आपको उसका 25% मिलेगा।
और हां,
अगर आप जुड़ते हैं तो आपको एआई फिएस्टा की मुफ्त सदस्यता भी मिलेगी।  और
अंत में मैं यह कहना चाहूंगा कि यदि
आप में से कोई भी अंतरराष्ट्रीय बाजारों में विस्तार करने के लिए हमारे साथ गहन सहयोग में रुचि रखता है
, तो आप मुझसे संपर्क कर सकते हैं
या support aifiesta.ai supportiesta.ai पर ईमेल भी लिख सकते हैं।
और एक आखिरी सलाह, अगर आप
कोई कंपनी शुरू करने की सोच रहे हैं, तो
खुद पर विश्वास रखें।  अभी शुरू करें, और आवश्यकतानुसार बदलाव करते रहें।
और मुझे पूरा विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं।
धन्यवाद।